Kapab pa vin pou y pa hont, dis-je à l'unison avec odile.

Musique forte = I want to give you some love.

Près de la station elf, dd a une nouvelle chaine hifi. 

La brosse à dent sort de son étui et tombe à terre. Je le remet dans son étui.

Je suis avec arthur qui prend l'initiative. Nous parlons à deux avec la dame. Elle a un beau visage. Je la trouve dur au début et de plus en plus douce. Arthur demande si c'est tout ce tu avais besoin d'entendre, M. ou Mme Brute ?, puis s'approche d'ele pour faire des calins. Je m'éclipse.

tatie marguerite me di qu'elle va me faire mon colombo demain. A deux reprises. Elle me donne à manger du riz et de la viande.

Je m'approche de tonton dd. Je le serre dans mes bras, je suis au ému aux bords des larmes. Je le laisse et retourne vers tatie marguerite.

Je dis que j'ai besoin d'accheter des balles de tennis. Je suis tout prêt dem demander à une des personnes qui a une voiture de m'y emmener.

Nous avons fait des courses et deux raquettes de tennis auraient déjà été achetées.

Je suis couché à côté d'une jolie fille, couleur marron, bien élancée. Je me mets à carresser ses jambes, ele répond bien à mes avances et est ravie. J'ai peur et me demande si elle ne va pas penser tout de suite que je vais me marier avec elle.

Je lis la bible avec une fille. Je lui explique des passages car elle n'a rien compris. Une autre jolie fille !!!

Je lis la Bible et suis irrité, jusqu'à ce que je décide de la lire avec mes nouvelles clés de lecture symbolique venant de ma réflexion avec jordan.

Je me mets à courir, plus vite que des loups qui essaient de perturber mon chemin. C'est un chemin que j'ai parcouru un peu plus tôt accompagné de quelques connaissances. Je vois des gazelles qui sautent très haut, des dizaines de mètres vers le haut. Je descend d'une poutre, maintenue par un banaier, dont un homme est en train de trimmer les feuilles. Je demande son autorisation il est d'accord, et croit avec une ou deux autres personnes collègues que je suis un footballeur, un arrière. Je porte éffectivement des gants. 

Je vise un antenne avec une sorte de rayon lumineux. Je le rate de très peu, puis il n'y a plus de batterie. Une fille de l'équipe est très déçue. Je ne suis pas plus perturbée. J'ouvre le méchanisme avec un pote.Lorsque j'ouvre le méchanisme et le manipule, elle a peur. Je lui dis que je suis ingénieur de recherche et électronicien de surcroît et que je sais ce que je fais !!! Nous nous posons des questions sur l'antenne que j'ai visée. Etait ce la bonne ? Je dis qu'elle ressemble à une antenne de réception de canal.

Un vaisseau spécial décolle. Il est réservé à un personnage, qui a l'air d'être d'une autre planète où un super héro ou ayant des pouvoirs, en tout cas marginal. De ce vaisseau, je regarde avec des lunettes spéciales et voit un personnage avec une épée lumineuse.
Il me dit qu'il a pu négocier des voitures, ce qui explique son retard alors que nous étions en train de filmer et que nous l'attendions pour une scène.
